Akademi'nin istilası, Maiami Şampiyonası'nın iptal edilmesine neden oldu.
Seyircilerin bir kısmı,
başka bir boyuttan gelen istilacıların bu saçma hikayesine inanamadı.
Akademi'ye karşı verdiğimiz savaşın manzarası karşısında şok oldular.
Ve bizi kahramanlar olarak övdüler.
Ama Yuzu'yu koruyamadım.
Eskisinden daha güçlü olacak, tüm düşmanlarımızı yenecek,
ve ne olursa olsun Yuzu'yu geri getireceğim!
Ama sonra, annem aniden bana düello teklif etti.
Hesaplaşmak, intikam almak...
Düelloları böyle şeyler için kullanma!
O zaman ne yapmalıyım?
Takım arkadaşımı terk mi edeyim?
Eğer gerçekten düello yapacaksan...
Hadi eğlenelim!
Smile World'i aktifleştiriyorum!
Ortaya çıkan adam, Yusyo Sakaki'ydi.
Doğru, baban.
Katı Vizyon'a kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Gülümseyen Dünya Düellosu
"Smile World"
Hiçbir uyarı olmadan, düellomuzun ortasında belirdi,
takım arkadaşımı anında kurtardı.
Kavgamızı, hiçbir yaralanma olmadan çözme şekli,
beni hayrete düşürdü.
Kalbimi de çaldı.
Kocasını övmek mi istiyor?
Ona düello teklif etmesinin nedeni bu mu?
Gerçekten, ne tür bir adamla uğraştığım hakkında hiçbir fikrim yoktu...
Düelloları sadece hesaplaşma aracı olarak kullanmıştım.
Ve şimdi o, insanlara neşe getirmek için kullanmamı söylüyordu.
Düellolar insanları mutlu eder.
Onları gülümsetir.
Düellolar insanları bir araya getiren köprülerdir!
İşte buna inanıyorum!
İnanılmaz! Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Onunla tanıştıktan sonra, çeteyi bıraktım,
ve Yusyo Sakaki ile yaşamaya ant içtim!
Bu sadece bir anı! Onun derdi ne?
O sıralarda, profesyonel düello dünyası,
daha yeni yeni Leo Corporation tarafından geliştirilen
Gerçek Katı Görüntü Sistemini
entegre etmeye başlamıştı.
Yani, Aksiyon Düellolarının şafağıydı.
Ama o zamanlar, aksiyondan ziyade,
daha çok güç çatışmaları gibiydi,
en güçlü canavarlarınızı birbirinize gönderiyordunuz.
Sanırım Shuzo size bunu zaten anlatmıştır.
Evet.
Yusyo Sakaki, Aksiyon Düellolarına heyecan
ve hız getirdi.
Yeni bir geleceğin kapısı,
birinin onu açacak cesareti göstermesine kadar açılmaz!
Yuya, sen "Pendulum" adında yeni bir kapı açtın!
Tıpkı babamın Aksiyon Düellolarını geliştirmesine yardım ettiği gibi,
Pendulum'un kapısını ilk açan olarak,
herkese örnek olmam gerektiğini söyledi.
Benim için bir yol gösterici olmalıydım.
Düello yaptığımızda, bana bunu söyledi.
Beni teşvik etti.
Değil mi? Peki sen bunu yapıyor musun?
İyi bir örnek olup olmadığını soruyorum.
İyi bir örnek mi?
Ben... Ben...
Sen?
İyi bir örnek olduğumu bilmiyorum, ama...
Ama?
Elimden gelenin en iyisini yapıyorum!
Yuzu'nun güçlenmek için çabaladığını gördüm,
ve Pendulum'un ötesinde yatanı aradım!
Ve?
Buldum! Pendulum Fusion ve Pendulum Xyz'yi buldum!
Pendulum'un ötesini öğrenmek ve güçlenmek...
Sana soruyorum, bunlar ne anlama geliyor?
Belli değil mi? Yuzu'yu kurtarmak için!
Yuya...
Ama şu anki hâlimle yeterince iyi değilim!
Daha güçlü... Daha güçlü olmalıyım!
Ve olacağım... Olacağım...
Yuzu'yu kurtaracağım!
Sevgilim...
Gerçekten, tıpkı benim gibisin.
Bu kadar doğrudan ve tavizsiz.
Bu kadar hedef odaklısın ki başka hiçbir şey göremiyorsun.
Yakalanan arkadaşını kurtarmak için
rakip takımı ezmekten çekinmezdin.
Tıpkı o kadın çetesinin lideri,
Shooting Star Yoko gibisin.
Ama aynı zamanda Yusyo Sakaki'nin oğlusun.
Yuzu'yu kurtarma arzuna saygı duyuyorum.
Ve kesinlikle böyle hissetmelisin.
Sonuçta,
Yuzu, Shuzo'nun değerli ve yeri doldurulamaz hazinesidir!
Shuzo Sakaki Emeklilik Töreni
Açılış Gününüz Kutlu Olsun!
Yuzu!
Neden?
Biz de senin gibi Yuzu'nun güvende olmasını istiyoruz.
Yuzu'yu kurtarmak istesen bile,
sadece kendini değil, herkesi düşünmelisin.
Tıpkı baban gibi... Hem düşman hem de müttefik.
Aynen öyle. Sora'yı da güldür!
Merak etme. Eğer Sora'yı hâlâ bir arkadaş olarak görüyorsan, bunu yapacağına eminim.
Ve sadece Sora değil. Herkesi güldüreceksin.
Çünkü sen Yusyo Sakaki'nin oğlusun.
Böyle uzun uzadıya konuştuğum için özür dilerim.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
O anda, Smile World'nin etkisi sona erer,
ve canavarların saldırı puanları normale döner.
Aynı zamanda, Road Raven
Red Queen'nin etkisi biter,
ve Salutiger ile Helpprincess üzerindeki kontrolümü kaybederim.
Onlar senin alanına döner.
Saldırı puanları da normale döner.
Peki, sana bir soru daha sorabilir miyim?
Pendulum'un ötesini aştıktan ve güçlendikten sonra,
şimdi ne yapacaksın?
Ben... Ben...
Benim sıram!
Kart çek!
Bayanlar ve baylar!
Yahoo!
Yuya'nın dövüşü...
...onun eğlenceli düellosu!
Tüylerim diken diken oldu!
Hey, daha şimdiden heyecanlanma.
Eğlence...
...daha yeni başlıyor!
Sabırsızlanıyorum!
Uzun bekleyiş için özür dilerim, herkes!
Şimdi You Show Okulu'nun gururu, Yusyo Sakaki'nin öncülük ettiği
eğlence düellosunu izleyeceksiniz!
İşte başlıyoruz!
Perdeyi, ben Yuya Sakaki tarafından keşfedilen
Pendül Çağırma tekniğiyle açıyorum!
Pendül Skala'ya 1 ölçekli Stargazer Magician
ve 8 ölçekli Timegazer Magician'ı yerleştiriyorum.
Şimdi, 2 ile 7 seviye arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
Sallan, ruhumun pendülü.
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendül Çağırma!
Çık ortaya, güzel renkli gözlü kahraman,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Ş-Şimdi ne olacak?
Pendül Füzyon mu?
Pendül Xyz mi?
Hadi, hadi!
Anlıyorum, anlıyorum...
Geçmiş savaşlara bakınca, bunları beklemeniz normal.
Ama babam Yusyo Sakaki ile rakibim,
eski bayanlar çetesi lideri Shooting Star Yoko'nun ilk buluşması şerefine,
bu iskelenin üzerinde gece gökyüzüne bir gökkuşağı çizmeyi düşündüm!
Elimdeki büyü kartı Magical Sky Mirror'ı aktive ediyorum!
Bu kart, rakip tarafından geçen turda kullanılıp
şu an mezarda olan bir kartı seçip onu aktive etmemi sağlar!
Mezardaki Smile World'ü aktive ediyorum!
Tüylerim diken diken oldu!
Sevgilim!
Smile World'ün etkisi,
sahadaki tüm canavarların saldırı puanlarını,
toplam sayıları çarpı 100 kadar artırır!
Gülümsediler!
Tek-Göz ve Kırmızı Kraliçe de yaptı.
Bu, Smile World'in etkisi!
Gülümsemeler herkesi titretiyor!
Şimdi, zirve zamanı!
Gösterişli bir final yapalım!
Savaş!
Road Raven Kırmızı Kraliçe'ye,
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası ile saldırıyorum!
Spiral Strike Burst!
Hey, bakın...
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası, Seviye 5 veya üzeri
bir canavarla savaştığında,
savaş hasarı iki katına çıkar!
Reaction Force!
Şimdi, Performapal Selam Kaplanı ile doğrudan saldırıyorum!
Anne!
Ben "anne" değilim!
Şu an, Shooting Star Yoko'yum.
Efsanevi kadın çetesi lideri olarak,
son saldırınızı ben karşılayacağım!
Hadi bakalım!
Tamam... Şimdi son darbeyi vurma zamanı!
Hadi!
Performapal Yardım Prensesi, çete lideri
Yoko'ya doğrudan saldır!
Bir süredir dövüşmemiştim,
ama dövüşmeyi gerçekten seviyorum.
Anne!
Shooting Star Yoko...
Bunu bir veda hediyesi olarak kabul et.
Smile World...
Bu, seni ve babamı birleştiren kart.
Bana, bu kartı sana gerçekten ihtiyacın olduğunda
vermemi söyledi.
Sanırım o zaman şimdi.
Beni dinle.
Nereye gidersen git, gülümsemeni unutma.
Eğer bunu unuttuğunu hissedersen, o karta bak
ve babanı ile bugün yaşadıklarını hatırla.
Anne...
Sonunu getirmen gerektiğini unutma.
Yuzu'yu kurtarabilirsin. Ve savaşı da durdurabilirsin.
Buna inanıyorum.
Ben de sana inanıyorum, Yuya!
Ben de!
Ben de.
Ben de sana inanıyorum.
Müdür... Arkadaşlar...
Herkesin dileği gerçekleşebilir.
Kehanetlerim böyle diyor.
Bu yüzden kendine inanmalısın...
Yuya Sakaki adındaki düellocuya.
Mieru...
İnanıyorum.
Babamdan miras aldığım eğlenceli düellolara inanıyorum!
Düellolarımla herkesi güldürecek, kavgaları durduracak,
ve Yuzu'yu geri getireceğim.
Ve You Show Okulu'na... Hepinizin yanına döneceğim!
Gongenzaka, yüzün...
Babamla ciddi bir düello yaptım.
Hazır olduğumu kanıtlamamı istedi.
Geç kaldın, Yuya Sakaki!
Beni bekletmeden önce on bin yıl geçmesi gerek.
Neredeyse erken gelmiş gibi oldu...
Sus. Benimle dalga geçme!
Herkes burada mı?
Başkan en son çıkıyor, ha?
Lancerların yedi üyesi de burada, Kaptan!
Yedi değil.
Ah, özür dilerim.
Senle birlikte sekiz!
Dokuz.
Layra'yı da alıyoruz.
Oraya oynamaya gitmiyoruz.
O çocukla birlikte Academia'yla savaşabileceğimizi mi düşünüyorsun?
Bizi yavaşlatacak!
Layra'nın yetenekleri sizinkiyle aynı seviyede.
Bizi hiç yavaşlatmayacak.
Bizimle aynı seviyede mi?
Kaptanın güvenini kazanmışsa, etkileyici olmalı.
Kaç yaşındasın?
Belli ki ilkokula gidiyor.
Bir Çırak Sınıfı üyesinin yeteneğinin,
Pendulum'un ustaları olan Sawatari Kuşağı'yla aynı seviyede olduğuna inanmak imkansız.
Sawatari Kuşağı mı? Hadi canım!
Pendulum'u ilk yapan Yuya'dır.
Kendin keşfetmiş gibi davranma.
Ne olursa olsun, bunu kabul etmiyorum!
Onunla birlikte Academia'ya gidemeyiz.
Academia'ya gitmiyoruz.
Ne?
Synchro Boyutu'na gidiyoruz.
Synchro Boyutu mu? Fusion değil mi?
Neden?
Şu ana kadar, Synchro Boyutu
boyutlar arası savaştan etkilenmedi.
Orada müttefikler kazanabiliriz.
İlk hedefimiz bağlar kurmak olmalı
boyutlarımız arasında, Fusion Boyutu'na
karşı bir ittifak oluşturmak.
Bir ittifak mı?
Bunun için zamanımız yok!
Fusion Boyutu'na mümkün olan
en kısa sürede gitmeliyiz,
Academia'yı yok etmek için.
Lancer'ların görevi bu değil miydi!
Kazanamayacağım savaşlara girmem.
Ne?
Kazanmak için ciddi hazırlık yapmamız gerekecek.
Şu anki seviyemizle Academia'ya meydan okursak,
kazanma şansımız yok.
Sizinle birleşmek bir hataydı.
Academia'ya gidip Ruri'yi kendim kurtaracağım.
Bunu tek başına yapamazsın.
Academia, Fusion Boyutu'nun her yerinden
düellocuları bir araya getiriyor,
onlara üstün eğitim veriyor,
ve gerçek savaşa dayanıklı güçlü
düellocular yetiştiriyor.
Oraya tek başına gitmek neyi başarabilir?
Reiji'nin planına katılıyorum.
Şimdi güçlerimizi toplama, gerçek bir zafer
için hazırlanma zamanı.
Merak etme. Profesör Ruri'ye zarar vermez.
Profesör'ün bana nasıl davrandığını
görseydin, anlardın.
Ruri ve ben birbirimize benziyoruz, değil mi?
Yuzu da öyle.
Bir nedenden dolayı, Profesör
benim gibi insanları topluyor.
Academia'nın Ruri'yi kaçırmasının nedeni...
Beni geri getirmek istemelerinin nedeni onun emri...
Yuzu için de aynı olduğuna eminim.
Bizi ne için topladığını bilmiyorum.
Ama ona göre çok önemliyiz gibi görünüyor.
Bu yüzden Ruri'yi çok güvende tutacağına eminim.
Yuzu... Yuzu'ya bir şey yapıyor mu?
Yuzu Academia'da değil.
Öyle değil mi, Reiji?
Gördüğünü söyledi.
Yuzu'nun Synchro Boyutu'ndan bir düellocuyla
kaybolduğunu gördü.
Synchro? Yuzu'yu Joeri mi almıştı?
Bu doğru mu? Yuzu gerçekten
Synchro Boyutu'nda mı?!
Evet.
Yuzu, Synchro Boyutu'ndan bir düellocuyla
kayboldu.
Ve sonra, o düellocu
"Obelisk Force" adındaki Academia'nın savaşçılarını
yok etti.
İşte o zaman fark ettim ki...
Synchro Boyutu ile ittifak kurabilirdik.
Yuzu Synchro Boyutu'nda. Bundan eminim.
Yuzu'ya borcum var. Onu Academia'ya vermeyeceğim!
Ruri'yi kurtarmak için de,
Synchro Boyutu ile ittifak kurmalıyız!
Hoşuma gitmiyor ama...
Bunlar, yeni geliştirdiğimiz
boyutlar arası seyahat cihazı takılı düell diskleri.
Xyz Boyutu'ndakini temel aldık.
Xyz Boyutu'ndan mı? Ute'nin diski mi?
Lanet olsun.
Ute'nin sana bir kart bıraktığını söylemiştin, değil mi?
Onun düell diskini de zorla mı aldın?
Bir şey söyle!
Ona güven.
Yuya benim yoldaşım. Ona güveniyorum.
Bizi asla ihanet etmez.
Ute...
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Devam etmeme izin verin.
Bu disklerde ayrıca Action Field oluşturma
fonksiyonu da var.
Kurosaki ve Serena'nın disklerine de
aynı işlem yapıldı.
Pendulum Summon ve Action Kartlar
en büyük silahlarımız.
Bunları en iyi şekilde kullanabilmek için tasarladım.
Şimdi, dağıttığım kartları hazırlayın.
Senkro Boyutu'nun koordinat verileriyle onları girdik.
Disklerinize yerleştirin,
sonra işaretimde aktif edin.
Sanırım çoktan gittiler. Yuya ve diğerleri...
Keşke onları uğurlayabilseydik.
Ama eminim hislerimizi biliyorlardır.
Umarım öyledir. Benim hislerimi de.
Nico Smiley...
Yuya benim hayalimdi.
Onun birinci sınıf bir düellocu olmasını
ve dünyanın zirvesine çıkmasını istedim...
Ama aynı zamanda bize döneceğine inanıyorum.
Öyle olacak. Söz verdi.
Yuya asla sözünü tutmazlık yapmaz.
Ve bize yine tüyleri diken diken edecek!
Evet, bu doğru.
Ve o zamana kadar, elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Yuya, sen de sıkı çalış!
Tutuş! Kanın kaynasın!
Şimdi, Senkro Boyutu'na hareket edelim.
Dimensionizer, aktif et!
Akademi düellocuları tarafından saldırıya uğradım.
Ya Battle Royal?
Ha? Hâlâ yarı uykuda falan mısın?
Tıpkı Yuya'ya benziyor.
Sen...
Evet, ben Hugo.
Ve burası doğduğum şehir, City.
Başka bir boyuta mı gönderildim?
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Senkro Boyutu. "City."
Eğlence daha yeni başlıyor!